Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шарап алғыңыз келе ме?
А, мен...
Сізде оолонг шайы бар ма?
Иә, бізде бар.
Мен Сидермін (2-оқушы) Баярыс
Сіз не істемексіз?
Мен... Мен де Баярыстамын.
Баярыс Тағы бір нәрсе
Сәлем!
Наоко деген қалыңдық ішімдікке салынған сияқты.
Акагава-сенпай, бұл қиын.
Ашық қызыл түсті, Сенпай.
Осы кезде мен бұлай айтуға ұялдым
Мен ересектердің қызықты әлеміне жалғыз барғым келді.
Қысқасы, үлкендеріңізге айтудан тартынбаңыз.
Мен кездейсоқ түрде алкогольді ішкім келді.
Шынында да, сен өте тартымдысың
(паровоздың жүгіру дыбысы)
(Пойыз ысқырығы)
Оған сонша қараудан шаршамайсың ба?
Мен... Мен сол жерге қарап отырмын.
Мен оған әуестеніп кеттім
1 жыл бұрын Біз кездескен бойда
Жанымды жұлып алған сол клубтың кенжесі
Содан бері мен оған қарсы Накаме операциясын жүргізіп келемін.
Сенпай, бұл біртүрлі кездейсоқтық.
Себебі мен кездейсоқ өтіп бара жатырмын.
Қандай кездейсоқтық.
кездейсоқ
Кездейсоқ... (аға)...
Сәйкестік... (аға)...
Біртүрлі… (аға)…ма
Мен мүмкіндігінше оның көзіне түсуге тырыстым.
Накаме дегеніміз не?
``Оның көзін алу үшін мүмкіндігінше''
– аббревиатура
Қазір
Кездейсоқтық деп атауға болатын есе көп
Тағдырдың қызыл жібін сезінбей тұра алмаймын
жеткен рет саны
Уақыт пісіп қалды
Сізге тек күтуге батылдық қажет.
Бұл батылдық емес.
Адамдардың ойын оқыма!
Сізге сыртқы орды толтырған ұнайды, солай ма?
Дәл сол жерде
Сіз алма ағашын отырғызып, сонда тұруды жоспарлап отырсыз ба?
Ол мектеп фестивалінің бас хатшысы және менің досым.
Мектеппен қамту көрсеткіші бойынша No1
Әулие Валентин күніне арналған шоколадтың жинақталуы: Сакио Уордында бірінші орынға ие болғанына қарамастан,
Сұлулығын пайдаланған, айқас киінетін жаман әдетінен.
Мектеп фестивалінде ол көптеген ер адамдарды махаббаттың нәтижесіз саяхатына шақыруымен танымал.
Сен айналмалы жігітсің
Қарсылас дәл алдымда тұрса да, мен неге онымен соқтығыспаймын?
Ей, сен тым көп ішіп тұрсың.
Алты ай бұрын белгілі бір жағдайларға байланысты ол
``Тілегім орындалмайынша мен шалбарымды ауыстырмаймын''
Ант берген менің сыныптасым
Енді тарих
Шалбарыңызды ешқашан ауыстырмаңыз, жаңа рекорд орнатыңыз
Бас шалбар менеджері құрметті атағы
Мен қалағанымды істеймін, бірақ
Әрине менің тілегім орындалмады.
Мені жайына қалдыр
Менің өз уақытым бар.
Уақытында емес
Бүгінгі кеш жақсы мүмкіндік.
Мен кешке ұшып келген онымен бір үстелге отырғанымда,
Біз екінші кезеңге өтіп жатырмыз.
Қаншалықты романтикалық
Енді мен екінші тарапқа бара жатырмын.
Қатысып жатсаңыз, маған жазылыңыз.
Бұл жерден жаяу 3 минуттық жерде, сондықтан назардан тыс қалмаңыз.
Барлығы барады, солай ма? Сен барасың ба?
Иә
(паровоздың жүгіру дыбысы)
Шиджо Киямачи ауданы
Түнді рахаттанатын ерлер мен әйелдердің ағыны үздіксіз болды.
Бұл маңайда ішімдік бар.
Мені ересектер әлемімен таң қалдыратын кездесу күтіп тұр.
♪~
~♪
Пина колада өтінемін
Мен коктейльді жақсы көремін.
Коктейль ішу әдемі әшекейлерді таңдаумен бірдей.
Бұл мені өте сәнді сезінеді.
Хаа…
Негізі Тынық мұхитындағы теңіз суының ром болғанын қалаймын.
Мен Рамды жақсы көремін
Бір бөтелкені қолды белге қойып ішуге болады.
Оны жүрегіңде сақтау – қарапайымдылық.
Сен, сен жақсы ішетінсің.
Маған бірдеңе сатып алайын.
Жоқ, солай…
Оған бір стақан Акапулько беріңіз
Ром қант қамысынан жасалады
Брэнди Вин Брули деп аталады.
яғни грильдегі шарап
Құрамындағы алкогольді арттыру үшін тазартылған шарап
Осылайша ол виски мен брендиге айналды.
Сонда сіз көп нәрсені білесіз бе?
Бұл – адамның үлкендігінің еңбегі.
Мен сияқтыларды аяймын.
Міне, өтіп бара жатқан адамдармен осылай жақсы уақыт өткізесің.
Бұл менің бақытым
Жалған Денки Бран деген фантастикалық саке бар.
Жалған?
Тайшо дәуіріндегі Денки Бран
Асакусадағы бұрыннан барда дүниеге келген тарихи коктейль.
Қазір олар тіпті ыңғайлы дүкендерде сатылатын сияқты.
Бұл негізгі алкогольдік сусынға айналды.
Рецепт ұзақ уақыт құпия сақталды.
Алайда бір күні Киото орталық телефон бюросының қызметкері
Дәмді қайталауға талпыну
Сынақ пен қателіктің тығырыққа тірелген тұсында керемет түрде бір нәрсе ойлап табылды.
Демек, бұл жалған Денки Бран.
Дәмі мен хош иісі Денки Браннан мүлдем өзгеше.
Бұл шынымен жұмбақ дәм.
Қазірдің өзінде олар жасырын түрде бір жерде жасалып, түнгі қалаға апарылады.
Мен оны бір рет көргім келеді.
Сенің де аузың салқын.
Бауырым, сенбесең, бір жақсы қыз бар.
Жақсы!
Менің қара шашты қызым бар...
Шашыңыз қара болса...
Жоқ, олай емес.
Қате түсінбе.
...
Сіз менің қызымды еске түсіресіз.
Мен жаман әкемін
Қызымды көрмегеніме біраз болды.
Кездесетін бет жоқ.
Бүгін ол үшін тағы бір маңызды күн болды, бірақ мен оны сағындым.
Қызым!
Сіз үшін бақыт деген не екенін өзіңізден сұрап тұруды ұмытпаңыз.
Өмірді мәнді ету
Иә
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Сәттілік!
Тодо мырза
Ой!
Уау
Сіз мұны істейсіз.
Әй, бұл тағы да ұятсыздық.
Бұл... мынау.
Бұл өнер туындысы.
Тодо – атақты бұзық
Ол шынымен де бейбақ.
Бір немесе екі кеуде, жарай ма?
Иә
Түнгі көшеде кездескен адамдарға оңай сенбе.
Біз туралы да айтудың қажеті жоқ.
Ах~
Ол Канбо тергеу тобы деп аталатын гейлер тобының мүшесі.
Мен тек осындай заттарды жинаймын.
Соңғы уақытта бизнес нашар болды.
Қарыздан қиналып жатырсың деп естідім.
Теңгілік болып, дүниені түсінбеймін.
Мен байқамай сұмдық жасадым.
Бұл жақсы, бұл жақсы
Оны салқындатыңыз
Бірақ сізде жақсы соққы бар.
Бұл «Достық соққысы»
Кішкентай кезімде анам осылай үйретті.
(Есік ашылған дыбыс) (Recovery Girl) Қарым-қатынас дағдылары
Біз қазірден бастап әлемді шарлап жүрсек, әулиелер мен ханзадалар санаулы ғана.
Шіріген, ауытқыған не қалды, ақымақ кім?
Немесе сен ақымақсың.
Мұндай жағдайда достық соққыны пайдаланыңыз.
Бас бармақты қалған төртеуімен осылай орасаңыз,
Жұдырық шақырған мысықтай сүйкімді.
Мен оны жек көрушілікпен толтыра алмаймын.
Осылайша зорлық-зомбылық тізбегінің алдын алады.
Дүниеде үйлесімділік болады
Бұл жұдырықты ата-анамнан жекпе-жек үйренген мен жасадым.
Көпшілік алдында қолдануға рұқсат етілген жалғыз айла
Сіз өте білімдісіз.
Сіз бізбен келесіз бе?
Мен саған Понточодан өтуді үйретемін
Сендіргіш
Бірақ менде...
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Менде де бірнеше жыл болған жоқ.
Оны Todo-ға тіркеңіз
Дүниені айналдыратын – ақша
Белгіленген ақша қайтадан оралуы мүмкін.
Бұл Ли Байдың ісі болса керек.
Бір ғажап қарт кісі болыпты, несие беруші еді.
Сәнді үш қабатты пойызда пайда болу
Оның хоббиі – пайдаланылған кітаптар мен антиквариаттарды жинау, жас жігіттерге шабуыл жасау және олардың іш киімдерін ұрлау.
Хигучи мырза! Не істеп жатырсың, сондай жақсы жігіт пе?
Сондай-ақ менде «Fake Denki Bran» деп аталатын көп ішімдік бар.
Сол иллюзия
Бірақ бұл жақсы болды.
Хигучи-кун, ол әрқашан труси кимейді.
Келісімді пайдаланбай-ақ мені одақтасың қыла аласың деп ойладың ғой?
Ахаха
Кешіріңіз, сіз кімсіз?
Біреу шалбарды менімен бөлісуін өтінемін.
Абай бол, Твайлайт.
Мен неге мұндаймын...
Әй, жас жігіт!
Көмек алғыңыз келе ме?
Иә! Маған шалбар беруіңізді өтінемін
Оның орнына маған қосылып сусын ішіңіз.
Мен қатты мас боламын.
Оның мұны қалай жасайтынын қараңыз
Иә
Уау! Сен кімсің?
Сіз одан да көп ішесіз бе?
Иә
… Мен ішіп жатырмын.
Жарайды, ішіп алайық.
Бүгін түнде Киямачиде барлық саке ішейік.
Иә
Кеттік (Ұ) О!
Дәл осылай, мен оған бірден кіремін.
Ұялмаңыз
Бір-бірімен байланысы жоқ банкетке кіру - кесілу немесе кеспеу маңызды мәселе.
Мына қыз жай ғана көрермен ме?
Менің құлағым жақсы емес.
Талантсыз, жігерсіз
Талпыныс та талант, сондықтан...
Дарындылықты ояту үшін күш қажет
Бұл қандай жинақ?
Бос сөздің жабайы гүлі
Бұл бос сөз емес, софизм деңіз!
О, сен, сен
Өзіңізге ұнайтын жігітке тұрмысқа шығу мен ұнатпайтын адамға тұрмысқа шығудың айырмашылығы неде?
Қайсысы дұрыс деп ойлайсыз?
Ғашық емес жігітке тұрмысқа шыққан дұрысырақ.
Өйткені, сіз ренжіген кезде ұтымдылығыңызды жоғалтасыз және нақты пайымдаулар жасай алмайсыз.
Егер сіз ғашық емес адамды таңдасаңыз, ұтымды таңдау жасай аласыз.
Өйткені біз бірге ұзақ өмір сүреміз
Үкімдер мұқият және ұтымды шығарылуы керек.
Өйткені романтикалық сезімдерді ұтымды түрде түсіндіру мүмкін емес.
Бұл бірінші кезекте некеге жарамайды.
Адамға ғашық болмасаң
Менде ешқандай құмарлық жоқ, сондықтан мен салқындатуға мүмкіндік жоқ.
Алданса да қызғаныштан зардап шегудің қажеті жоқ.
Сіз логикалық тұрғыдан көбірек ойлайсыз
Әйел өзіне ұнамайтын адамға тұрмысқа шығуы керек.
Неліктен әркім сүйген жігітіне үйленеді?
Ол тасталды және Лондонға шетелге оқуға кетті.
Бүгін оның қоштасу кеші.
Чикусо!
Мен Англияға барғым келмейді.
Наоко-сан
Енді Қосақа Сенпайдың Лондонға аттанар болашағын атап өтейік.
Міне, софистика биі!
Сенпай, жақсы болыңыз.
Жақсы бол, қайтып келме
Аға болмаса да жарайды.
Хех, хех
Рахмет
Сіздей адамдарға жіберілгеніме қуаныштымын.
Жақында Понточоға кетеміз бе?
...
О~ Біраз уақыт өтті.
Мен 60 жасымды тойлап жатыр едім.
Бұл жақсы емес пе? Барынша ішейік!
Менің ұлымның да тойы бүгін.
Ішіп, ішкен жақсы күн.
Бірақ өмір жылдам.
Біріншіден, өмір сөзбе-сөз «өмір сүретін адамдар»…
Керісінше емес пе? Мен мұны өмірдің соңы деп атаймын.
Сонымен, адамдардың өмір сүруі мен өмірі басқаша ма?
Бұл дымқыл.
Қызыл шардың соққысы да оңайлықпен азаймайды.
Хигучи-кун, сен теңгесің, солай ма? Мен үшін бірдеңе жаса
Бұл шиеленіс деңгейінде бұл аздап қиын, бірақ Хигучи стиліндегі ұшу техникасын көрсетуге тырысайық.
Ха~ ха ха хо
Ио йо yo yo yo
Ха, қызықсыз (ОБ2).
Мен күткеннен де көп
Тым көп тұтынушылар
Мен сенің көбірек көңілді болғаныңды қалаймын.
Бізде қарттар уақыт жоқ.
Уақыт барған сайын жылдам қозғалады
Кішкентай қыз, сағатыңа қарашы.
Не! (OB2) Бұл баяу.
Әдетте
Біздікі осындай
Бұл... бізбен салыстырғанда.
Жебедей жарық пен көлеңке
Пуха
Сіз жақсы ішесіз.
Иә?
Осылардың барлығын босаттыңыз ба?
Хехе (Президент Акагава) Сіз қанша ішесіз?
Алкоголь болғанша!
О, бұл керемет.
Бұл үлкен мәселе
Бастапқыда мен күріш пісіргіштен қызығы аз, біліктілігі жоқ адаммын.
Бір ғана орын бар, қараңызшы.
Хо хо хо хо
Сіз не істеп жатырсыз?
Ал... бұл софистикалық би!
Бұл біз бұрыннан ойлап тапқан софистикалық би (OB2)
Қане, бәріміз қосылайық.
Міне! Софизммен жайбарақат ойнаған күндерім
Ностальгиялық
Жыланбалықтар сияқты біз софизммен ойнаймыз.
Хех, хех
Ол бүгінгі кештің басты кейіпкері сияқты.
Сезіміміздің әлі тірі екенін білмедім.
Софистика клубының түлектерінің шынайы сезімдері.
Теріс мұра ретінде қалдырылды.
Көбірек іш, ғасырда бір келетін талант боларсың.
Ли Баймен міндетті түрде ішу жарысын өткізіңіз.
Онымен? Бұл жақсы
Ли Байды жеңсең, кез келген тілек орындалады.
Мен жасанды Денки Бранды көп іше аламын.
Мен сенімен кездесуге дайынмын.
Егер сіз мұны жасасаңыз, мен сізге бәс тігемін.
Мен де (ОБ2) Мен де
Сіз көбірек ішуіңіз керек.
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Барлығы бірден
Сол кенеттен мәжбүрлеу...
Мен білмеймін!
Мен сені мәжбүрлеп жатырмын.
Көпіршік кезінде банкноттар жүзіп бара жатқандай болды.
Бірақ бұл да қазір алыс арман.
Ең соңғы нәрсе - бұл торнадо
Бұл Фушими Момояама сарайының айналасында
Менің Нишикигой орталығыма жақындап келе жатырмын
Сүйіктім Нишикиғойдың әрқайсысын кешкі аспанға алып кетті.
Юко! Джирокичи!
Чикусо!
Юконы қайтару
Джирокичиді қайтару~
Кешіріңіз, бірақ шалбарыңызды киетін уақыт келді...
Студенттік стильде мұндай шалбар киюге 10 жыл ерте.
Мен басынан бастап көп еңбек етіп, ертеңге дейін жеттім, бірақ тағы да...
Чикусо!
Куу…
Тодо-сан!
Сіздің коллекцияңызды босатуға есі дұрыс па?
Шулы
Маған да қиын.
Маған қарап көрейін.
А, бұл өте жақсы.
Сәлем балақай
Бұл жиіркенішті көздер не болды?
Мен олай айтқан жоқпын.
Бізді Нарабо тергеу тобы деп атайды.
Біз осы істерге қатысты мәдени мұраларды жинап жатырмыз.
Қысқасы, бұл Сукехираның жиналысы емес пе?
Сіз мұны айта аласыз, солай ма?
Сондықтан айтпадым.
Оның көздегені осы еді.
Сен мені қарызға батырып, қызым екеумізді ажыраттың.
Ол Шунга екеуміздің арамыздағы қарым-қатынасты бұзуға тырысып жатыр.
Уф... Уф
Ли Бай мырза қашан келеді?
Мен оны жақында Камогавадағы мейрамханадан алып кетемін.
Жарайды, қазір тергеу тобын шақырайық.
Соңында бәріміз бірге шығарып салайық.
Рахмет!
Рахмет~
Келіңіз
Гррр…
Иә?
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Иә
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Сәлем!
Хахаха
Ли Бай жақсы ма?
Вахаха (қонақтар) О~
(Гульп жұту)
Ли Бай жақсы ма?
Қандай азап…
Жоқ, жоқ, мен әлі ұяламын.
Иә!
Ли Бай жақсы ма?
Не? Бұл керемет
Бұл қалай болады
Наоко!
Ясуо!
《Жоқ, жасама!》
Үлкен шығын
Мәдени адамзат тарихындағы күрделі қалпына келтіру.
Неліктен жақсы ересектер Шунга ойнағандай жылайды?
Ал сенің көздерің сондай.
Сондықтан мен олай ойламаймын. Сіз бұл туралы хабардар екеніңізге сенімдімін.
Ли Бай жақсы ма?
Әлдебір құдіретті адам Ли Бай мырзамен ішімдік ішіп жарыспақшы сияқты.
Не деген сұмдық
Мен Ли Байды осылай іздедім.
Олар Киямачи аймағын бұзып жатқан сияқты.
Оның бойы 6 метр болса керек.
Бұл жыртылған юката киген үлкен фигура сияқты.
Ауыздан шыққан тұқылар
Ол Ошудан Киотоға дейін жеткен көрінеді.
Шедевр немесе құбыжық
Ұйқыдағы арыстан
Жоюшы бала
Ха (Накай) О, жоқ~
Ха (Накай) О, менің...
Ха (Президент Акагава) Хо!
Ха ха
Бұл кім? сен
Жыланбалықтар сияқты софизммен ойнаймыз.
Ол бақытты, сондықтан оны ойлау мені де бақытты етеді.
Банзай
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
(Камо) Һм. (Фушигиро) Ұф.
Бітті~
Тодо-сан, күйіп қалма.
Маған енді бәрібір, әлгі қарттың өлтіруіне жол беремін.
Көрініс керемет
Әке? (Мистер Тодо) Наоко!
Ах!
Қандай ұят...
Әке, тоқтатыңыз! Мен эротикалық әкемін бе, жоқ па, бәрібір.
Наоко-сан
Косака-кун?
Өтінемін, маған тұрмысқа шықшы.
Егер сіз ол адамды жақсы көрсеңіз, оған үйленбеңіз.
Мен мұны істеп қойдым.
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Такасака! Бұл әйелдік
(поезд мүйізі)
Сіз әлі Жапонияда болдыңыз ба?
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Міне, осында
(поезд мүйізі)
Уау!
Тодо-сан, біраз уақыт өтті.
Заттар қайда орналасқан?
Мына жігіт бүлдірді.
Уф!
Лас…
Бұл басқа әңгіме.
Тамшыны қалай қосасыз?
Өлтірілген ~
Мені әкел
Уау (минион) Уау!
Күте тұрыңыз! (аға) А?
Ha
А, сен
Тодо-сан, сен берілме.
Келесі қадамыңызды табыңыз
Сен неге?
Шунга шашылып, төсіңді сорған адаммын.
Дегенмен, сіз маған өмірдің тамаша теориясын бердіңіз.
Ли Бай мырза
Бүгін кешке мен сені ішу сайысына шақырамын.
Мен міндетті түрде жеңемін
Бұл таң қалдырады.
Жарайды.
Менікі!
Бұл қабат қоғамдық монша, ал төменгі жағы банкет залы.
Жалған Денки Бран
Тұщы судай мөлдір саке.
Мен жеңсем, қарыз екі еселенеді
Мейірім жоқ
Мен төреші боламын.
Бастайық!
Хаа…
Жалған Денки Бран - бұл өмірдің бос дәмі
Мен үшін оның өмірімді төменнен жоғары қарай жылытатын бай дәмі бар.
Өмірді түсінесің бе, балақай?
Өмір бос
бай
(аққудың айқайы)
Соншалықты бекер
Өмір жалғыз, бос, өте тез өтеді.
Өмір – төбелес
Бір-біріне беру
Азап
Көңілді
А... неге ішіп жүрсің?
Байланыс жіпімен басшылыққа алынады
Қазір мен Ли Баймен осылай ішемін.
Маған бәрі бір-бірімен байланысты сияқты.
Енді мен бұл ішімдіктің өтірік екенін білдім
Шындық – тек бояу мен тілекке толы қаңырап бос дүние.
Адамдар байланыссыз, жалғыз.
Ішек
Ух... мен...
Мен енді іше алмаймын
Қыздың жеңісі!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Рахмет
Сізге көп рахмет
Сіз шынымен түбі жоқсыз.
Иә!
Хахаха
Ах~
Кешіріңіз
Пуха
Суретке түсіріп алсам болар еді
Уф
Қарғыс атсын...
Мен... аа!
Қандай азап…
(Заппан)
Әй, не болды? (Әйел) Не?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Бір қарағанда
Камогава өзенінің бойында отырғандардың барлығы жұптар еді.
Олардың бірдей аралықта орналасатын қандай да бір ереже түрі бар ма?
Хекш
Барлығы дүрбелеңде.
Ақымақ болма, бұл ыстық және ылғалды емес пе?
Ах
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Сәлем, бұл Noryo Used Book Fair көрмесіне арналған флайер.
Жасап қойдым
Мен кенеттен
Осы уақытқа дейін оқыған кітаптарыңызды қайталаңыз
Бұл маған «Ра Та Та Там» атты суретті кітапты еске түсірді.
Шағын ақ тепловоз
Сіз қамалған сарайдан секіріңіз.
Жұмбақ шытырман оқиға туралы әңгіме
Бұл жақсы кітап болды.
Неліктен оны жоғалттың?
Сол кітапты қайта көргім келді.
Сіз ояндыңыз ба? (аға) А
Бұл мектептің мерекелік кеңсесі.
Бастапқыда кітапхана полициясы деп аталды
Оқушылардан жинақталмаған кітаптарды жинау үшін жасалған.
Бұл ұйымның штаб-пәтері.
Құпия барлау органы қызметін атқарады.
Оқушылар туралы барлық ақпарат осында жинақталған.
Мектептегі мерекелік кеңсе болу қиын жұмыс.
Ақылсыз оқушыларға әйтеуір жұмсақ қондыру үшін
Олардың ойлары мен әрекеттерін егжей-тегжейлі түсіну.
Сіз белсенді болуыңыз керек
Мені мұнда неге әкелдің?
Ha
Мүмкін емес!
Иә, Юта Отокоцу
Иә, дұрыс.
Әрине, оның мәліметтері де жиналуда.
және осы адаммен шайқасуға рұқсат етті—
Бұл заңсыз емес пе?
Білгіңіз келмейді ме?
Хмм...
Хехехе
Мен мұны алмасу емес, достық үшін айтып отырмын.
Мектеп мерекелік кеңсесінің жұмысына көмектесулеріңізді сұраймын.
Қиындық тудыратын адамдар көп және оларды тәртіпке келтіру - бұл үлкен стресс.
Оған «Ла Та Та Там» атты суретті кітап ұнайды.
Жүрегіңді жас кезіңде кездестіргеннен бері жетелеп келе жатқан сияқтысың.
Мен кенеттен бұрын бірдеңе есіме түсіп кеткен сияқтымын.
Кітапты қайдан алуға болады?
Иванами Шотен және ірі кітап дүкендері
Интернеттен немесе бөлшек сауда дүкендерінен
Жаңа басылымдар Сондай-ақ пайдаланылған кітаптарға тапсырыс беруге болады.
Бала кезінде оқыған кітабы
Қолданылған кітап ретінде әлі де нарықта тұрған сияқты.
Бұл...
Қолдауыңызға рахмет
Шимогамо Норё пайдаланылған кітап фестивалінде көрсетіледі деп күтілуде
Егер сіз мұны алсаңыз
Оның жүрегін жаулау оңай болады
Иә
Бұл жер кітап теңізі іспетті
Мен терең теңіз балығы болып, олжа іздеп қоныс аударғым келеді.
(Теңіз өмірінің дыбыстары)
Аман бол! Жаңадан бастаушыға арналған сөре
Неліктен жазда күн қараңғы және ыстық болады?
Мен ескі кітаптарды жек көремін.
Кітаптарда «Бізді оқы, білім ал» дейді.
Мен сені азғыруға тырысамын.
Мен өзіме практикалық пайда әкелген нәрсені ешқашан бастан өткерген емеспін.
Маған білім керек емес, алдымен ылғал керек!
Маған білім берсеңіз
Уау
Ах
Сіз не істейсіз? Түзету
Бұл менің жолым.
Осының бәрінен кейін кешірім сұрауға да болмайды!
Иә? Менің ойымша, ол бәрібір әйелдер туралы ойлады.
Жоқ…
Егер сіз оның сүйіп оқитын кітабын алсаңыз
Жүректерді жаулау оңай
Сіз
сияқты бірдеңе ойладыңыз деп ойлаймын
Сіз тым көп сұрап жатырсыз!
Иә?
Көптен бері іздеп жүрген кітапқа кенет көзім түсті.
Жаңа ғана жүріп келе жатқан кітап
Егер ол сіздің алдыңызда кенеттен пайда болса
Маған бұл тағдыр сияқты.
Ол жерде пайдаланылған кітап базарының құдайы бар.
Менің арманымның кітабымен бақытты кездесуге көмектескеніңіз үшін рахмет.
Менің ойымша, бұл кітап мені бұрыннан бөлек тұрған кітаппен қайта кездестіруге мүмкіндік береді.
Менде бұл туралы болжам бар еді
Бірақ «Ра Та Та Тамды» табу қиын.
Қолданылған кітап базарының құдайы жабылып қалған ба деп ойлаймын.
Соңғы кездері мен де өзім қалаған кітапты таба алмай жүрмін.
Жосықсыз коллекционерлер түпнұсқа көшірмелерді жинайды.
Сіз мұны естідіңіз бе?
Бастапқыда өмірдің мәні адамдар арасында саяхаттау болатын.
Адамдарды қайта-қайта тірілте отырып байланыстыру
Коллекторлар бұл ағынды тоқтатуға тырысады.
Бұл қараңғы сауда жиналысы.
Түпнұсқа көшірмеде өмірге қауіп төндіретін алмасу орын алуда.
Бұл қорқынышты.
Әй, қарғыс атқыр бала.
Әй, бағаны алып тасташы Эй, күте тұр.
Бір минут күтіңіз
Ал... күте тұрыңыз.
Күте тұрыңыз! Эй, күте тұрыңыз, эй
Сол бала Чикушо
Мен сізге жұмсақ балмұздақ сатып алдым.
Бірақ мен қиындықтан ақыры құтылдым.
Уау! (аға) Уау
Бала! Жұмбақ болыңыз
Дәлірек айтсақ, бұл не? иә?
Иә? Уау
Уау, мына үлкен аға маған солай істе деді.
Ол мұны істемесем, маған еркелеймін дейді.
Сонымен мен... Уф.
Бір сәтке келе аласыз ба?
Бір минут күтіңіз.
Менде ештеңе жоқ...
Әй, эй, сен балаға не істеп жатырсың?
Иә? (2-адам) Шынайы ма? Бұл жиіркенішті.
Ол балаға еркелеткенін айтты.
Мен мүмкін болатын жерден кетейін бе?
Менің сыртқа шыққым келмейді
Әй, қайда бардың? бала!
Не істеп жатырсың, студент?
Төменгі денеңізде қайтадан қиындық туындады ма?
Бұл алғаш рет.
Ахахаха
Сіз ішесіз бе?
Хехехе
Мұз котацу - талғампаздық.
Хигучи мырза мұның бәрін оқи ма?
Мүмкін емес
Оны қалайтын өзіңіз білетін адамдарға қымбат бағаға сатыңыз.
Мен кітаптарды өте бағалаймын.
Сиямен боялған қағаз дестесі ғана
Қымбат бағаға сатып алатындар бар.
Мұндай жаман нәрселерді жинайтын адамдар ақымақ.
Хекш
Бүгін бізде егін көп болды.
Қаласаң, мен саған якисоба сатып аламын.
Рахмет
Хигучи-кун мені ширек ғасырда бір рет емдейді.
Иә?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ой, тағы бір пайдалы оқиға.
Мен тағы ақша табамын, балалар күте тұрыңдар.
А, мынау трусики бастық.
Ол қатты романтик
Романтик емес
Мен жан серігіммен қайта қосылайын деп жатырмын.
Көрдің бе?
Түсіндірме бар сияқты.
Бұл былтырғы мектеп фестивалі болатын.
Досымның ойынын көргеннен кейін
Орындықта отырғанда
Аспаннан алма жауды.
Алма?
Оқушылардың алмадан кәмпит жасамақ болғанына сенімдімін.
Біз бір уақытта жоғарғы қабаттағы дәлізде құлап қалдық.
Содан кейін, екі басымен
Алмалар бір уақытта секірді.
Ах
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
Дәл сол сәтте,
Менің жүрегім атылып кетті
Мен шынымен ғашық болдым
Бұл тағдыр сияқты көрінді
Бірақ мен не істерімді білмедім
Жай ғана алмалар бір уақытта секірді.
Мен де оларға телефон соғудан тартындым.
Ажырасқаннан кейін де
Мен оны ұмыта алмадым
Мен сіздің жүзіңізді қайта көргім келді және сізге қоңырау шалғым келді.
Бірақ ешқандай болжамсыз қалай іздеу керек
Күмәнді барлау органдарына сену дұрыс емес.
Барлығы тағдырлы кездейсоқтық
Өйткені бұл романтикалық оқиға.
Романтикалық Банчу
Мен Йошида храмында тілек айтуды шештім.
Мен оны қайта кездестіретін күнге дейін
Сол күннен бастап мына шалбарды ауыстыруым керек.
Жақсы
Бұл өмір сүрудің дұрыс емес жолы, солай емес пе?
Хекш
(Рей) Уф~ Нұсқауларды мінсіз орындадым
Бұл тұрарлық емес
Менің жүзім кең
Мм, онда мен...
Нишикигои орталығы да бірте-бірте жұмыс істей бастады.
Мен де шунга жинап жатырмын.
(Танжиро) Ах!
олар сен сияқты жігітті көтереді. Ал содан кейін—
Кацушика Хокусайдың фантом шунгасы бүгін өтетін қараңғы сатылым іс-шарасында көрсетілетін сияқты.
Бірақ ол жерде бетімді көрсету маған сәл қиын.
Эй, мен...
Мен саған көмектестім.
Бұл беру және алу.
Иә?
Ах... Хигучи осында.
Мен осындамын
Сұрадым, өмір бойы сұрадым.
Саған алғысым шексіз.
Мен оны асыға күтемін Сәттілік
Жер бетінде не басталады?
Өйткені бұл құбыжықтарға арналған мереке
Ең болмаса, өміріңді жоғалтпайсың деп үміттенемін.
Олай болса, қатысушылар, осында келіңіздер.
Маған да Ли Бай ұнайды.
Бұл ынталандырушы атмосфера дегеніміз не?
Ах...
Қош келдіңіз.
Бұл ыстық қазан емес.
Күнжіт майымен жесе өте дәмді болады.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Менің көзім...
Осы банкетте соңына дейін болғандар үшін
Менің кітап сөресімнен өзіңізге ұнайтын нәрсені үйге апару идеясы.
Әр адамның мақсаты шешілген шығар.
Бұл «Кокин Вакашу»... (Мастер Хигучи) Бұл Рюсей Кишиданың...
«Пойыздар мен қайықтарға саяхат туралы нұсқаулық»... (Читосея) Бұл Хокусайдың Харумотосы.
Бұл қара шашты қыздың жас кезінде оқыған суретті кітабы.
Қараңызшы, аты да жазылған.
Вахой
Ах
Романтикалық қозғалтқыш толық қуатта жұмыс істейді.
Бұл «Ла-та-та-там»
Оның түпнұсқасы бір кездері болған.
Дүниедегі жалғыз қазына сол.
Енді бір-бірден жеңіз.
Өте ащы! (Мастер Хигучи) Дәмді
Ащы дәмдеуіш
Бұл ауыртады! қиын!
Хохохохо
Ей, балам, жаман бола алмайсың.
Жаман емес, жақсы істеп жатырмын.
Жақсы ма?
Әпке, сіз білесіз бе?
Кітаптар бір-бірімен байланысты.
Мысалы, бұл балада ``Шерлок Холмстың толық шығармалары'' бар.
Бұл автор - Конан Дойл
Оған француз жазушысы Жюль Верн әсер етті.
«Адасқан әлем» атты фантастикалық роман жазды.
Қараңдаршы, мына жерде кітап бар.
Сол Верн де
Мен Александр Дюманы құрметтеймін.
Сондықтан мен «Адриатикалық кек» жаздым
Дюманың «Граф Монте-Кристо» романы
Жапонияда «Ганкуцуоу» атымен белгілі.
Мұны алғаш рет ``Манчохо'' жетекшісі Руика Куройва бейімдеген.
Ол «Вавилонның Мэйдзи мұнарасы» романын жазды.
Әңгімедегі кейіпкер ретінде көрінеді
Романның авторы Футаро Ямада
«Соғыс кезіндегі қара базар күнделігінде» деп жазды
''Ониби'' романы ақымақ шығарма ретінде жоққа шығарылды.
Оны жазған адам Сейши Йокомизо
Жас кезінде «Жаңа жас» журналының бас редакторы болған.
Мен онымен бірге өңдеген адам «Андрогин ұрпақтарын» жазған Атсуши Ватанабе болды.
Ватанабенің жол-көлік оқиғасынан қайтыс болуы
Джунитиро Танизаки «Көктем мен суық» деген сөзбен есте қалды.
Рюноскэ Акутагава журналда Танизакимен әдеби пікірталас жүргізді.
Акутагава дау-дамайдан бірнеше айдан кейін өз-өзіне қол жұмсады.
Суицидке дейінгі және кейінгі жағдайға байланысты жазылған.
Хяккон Учиданың «Шалпағы»
-де Юкио Мишима Хякконың жазбаларын жоғары бағалады.
Мишима 22 жаста болғанда
Менің бетіме «Мен сені жек көремін» деген адам Осаму Дазай болды.
Дазайдың досы туберкулезден қайтыс болды
Мен: «Сен керемет жұмыс жасадың» деген мақтау жаздым.
Сакуносуке Оданың сол жерде отырған әйелі осыны оқып жатыр
Барлық кітаптар қосылған
Бұл ескі кітаптар теңізі бір үлкен кітап.
Сен кімсің?
Мен пайдаланылған кітап нарығының құдайымын.
Бағаны орынсыз көтеріп, ағынға кедергі келтіретіндерге қарғыс жаудырамын.
Біз бұл теңізге қоса берілген кітаптарды қайтаруға міндеттіміз.
Сондықтан мен сенің апаңның маған көмектесуін қалаймын.
(Чин)
Бұл өте жақсы тағам.
Ыстық қазаннан шаршасаңыз, бізде рамен мен гиоза да бар.
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Беретін уақыт емес пе?
Міне, сіз кімсіз
Егер сіз жеті түсті ағындарды көрсеңіз, бұл қауіпті.
Оны сіз көре аласыз, солай ма?
Гехобхуха
Ауыруы басылып, санам бұлыңғыр болды.
Енді менің алдымдағы қазанды қирату ғана қалды.
Мәңгілік қозғалыс машинасына айналды
Сіз табандысыз.
Мендей үлкен адам бұрын-соңды дауыс көтермеген.
Мен осындай галлюцинацияларды көре бастадым.
Хм! Сол қол
Егер бұл галлюцинация болса, мен де ұтылмаймын.
Ну~хахаха хахаха!
(Қарғаның айқайы)
Хаа…
Пайда болыңыз!
Студент, сен жеңдің.
Оны өзіңізбен бірге алыңыз.
Ах
Ах!
Ах...
Рахмет Мафу
Уау?
Не?
Мен пайдаланылған кітап нарығының құдайымын
Мынау!
Қорықпаңдар, арсыз коллекционерлер.
Ах...
(құстардың сайрауы)
«Пойыздар мен кемелерге арналған туристік нұсқаулық»!
Менің қолжазбам...
Қаласаңыз, оны пайдаланылған кітаптар нарығынан іздеңіз.
Менің ойымша, бұл дұрыс орын және дұрыс баға.
Ол…
Хексион Чикушо!
Менің коллекциям...
(Тауықтың айқайлауы)
Ах
Уау аа аа
Уау
Менің болашағымды күт
Иә?
Бұл...
Сіз жиі кездесесіз бе?
Рахмет, әпке.
Бұл кітапты өмірге қайтарады
Бір күні апамның «Ла Та Та Тамын» аламын деп ойлаймын.
Бұл... Бұл Рюсей Кишиданың күнделігі! неге мұнда?
Жоқ, рахмет, рахмет
«Кокин Вакашу» қолжазбасы
«Пойыздар мен кемелерге арналған туристік нұсқаулық»!
Суып қалмаңыз
Мені пайдаланылған кітап базарының құдайы етті, қарғыс атсын.
Мен саған якисоба сатып аламын.
Ах, Хануки-сан, сен қазір үйге баруың керек...
Йосоро
Эй-хо эй-хо эй-хо эй-хо
Эй ыстық эй ыстық эй ыстық эй ыстық
Бұл не?
Бұл партизан театры.
Қазірдің өзінде мектептегі фестиваль маусымы басталды ма?
«Таңбаған патша» басталады! 47-акт
Сіз «Мисоги» Джогасаки киноклубының өкілісіз бе?
Адамдардың атын атау құрметсіздік.
Алдымен атыңызды айтуыңыз керек.
Менің атым Дарума ханшайым
Алаң патшаны іздеу туралы айтқанда, естеріңізде болса керек.
Ха, Каори!
Сен... қорқақсың.
Уау
Ватару!
♪ Мынаны осы жігітке қолдан.
♪ Қаңғыбас иттерді Йосида тауына сату қызық.
♪ Каориге зат ретінде қарауды доғарыңыз.
♪ Шынымен
♪ Мен фанат патшаның қайда екенін білмеймін.
♪ Бірақ...
Бірақ?
♪ Айтпасаң~
Тоқта!
♪ Менің сүйікті адамым, фанат патша қазір қайда?
♪ Мектеп фестивалінің бас хатшысы біледі.
Мектеп фестивалінің бас хатшысы?
♪ Сіздің кеудедегі боулдеринг досыңыз
♪ Бұл Анкерлік тергеу тобының жастар бөлімінің мүшесі ме?
♪ Иә, ол менің алдыңғы есігімде орнатылған.
♪ Кеуде таспен жарысу
♪ Ябо зерттеу тобының жастар бөлімінің кіші қызметкері Мектеп фестивалінің бас хатшысы біледі.
Ха Каори
♪ Нағыз адамдарды қабылдай алмайды
♪ Сіз жүрегіңізде қыңыр гермофобсыз.
♪ Мен кіргенімді байқаған соң қамалға кірдім.
♪ Соңында ұйымдастырушы
Каори
♪ Біліңіз
♪ Ұйымдастырушы – мектеп фестивалінің бас хатшысы.
Каори~!
Шығу! (Театр мүшелері) Эй Хо
Онда күтіңіз!
Мектеп сыртындағы партизан театры да заңсыз.
Эй Хо Эй Хо
Сіз атмосфераны бұзатын лайықсызсыз.
(Кристи) Ах! (Нат) Ах…
Қасыңда болсам, түн ұзарар сияқты
Ханукиді жіберген соң барамын.
Мектеп фестивалінде кездескенше
Иә
Жолда аджари мочи сатып алғаныңыз дұрыс.
Бұл жаңадан жасалған дәмді болғандықтан.
Ал мен мектеп фестиваліне бет алдым.
Түн әлі біткен жоқ.
Мектеп мерекесі дегеніміз не? Жастарды мәжбүрлеп сату.
Жастардың қара базары, былайша айтқанда.
А? Суретті кітап?
Бір ғана кітап бар ма? Уау
Иә, иә, бірінші қарауға болмайды.
Сыртқы ор толып қойған.
Мен Гонмаруды бағындыратын негізгі затты да алдым.
Қара шашты қыздың келуін күту ғана қалды.
Бұл «ра-та-та-там» Қандай кездейсоқтық!
Бұл кездейсоқтық емес; бұл сөзсіз.
Сосын екеуі сөйлеседі
Махаббат туралы, бірге болашағымыз туралы
Ұзақ шайқас ақыры аяқталуға жақын.
Қазір ойлап қарасам, бұл сапар да күлімсіреп, сағыныш сезімін тудырады.
Йо Соро Хейхо
Эй, бұл Эй Хо емес.
Не істеу керек! Бұл менің дүкенім.
Күте тұрыңыз~ Bigot King!
(Кристи) Ах! (Нат) Ах…
Қарғыс атсын саған фанат патша.
Бұл не?
Әй, штабта кездесейік.
Олар партизандық театрды көрсететін мектеп фестивалі террористік тобы.
Олар кенеттен пайда болып, танымал емес дүкендерден материалдарды ұрлайды.
Мұнара тұрғызып, қойылым көрсет
Пьесаның аты – «Қара патша»
Дарума ханшайым деген батыр қыз
Бұл эксцентрик патша деп аталатын тұтқындағы патшаны іздейтін шытырман оқиғалы мюзикл.
Нақты үйірмелер мен қазіргі студенттердің шын есімдерін енгізу
Мазмұны ақиқат пен жалған араласқан
Құпиялары ашылғандар рақымынан айырылады, тіпті еңселі өмір сүруге дейін барады.
Біз оларды осылай жалғыз қалдыра алмаймыз.
Біздің билеттерге қатысты
«Үлкен патшаны» кез келген жағдайда жеңіңіз
Мектеп мерекесіне тәртіп келтіру
Ха!
(Директордың шағымы)
Уу Уу Директор!
Ууууууууу
Директор, Идатен котацу туралы не істеуіміз керек?
Бұл заттар екінші дәрежелі.
Ууууууу
Дегенмен, мен өтіп бара жатқан адамдарға ыстық нүкте ұсынамын.
Тамақтан уланып қалсаңыз, жай қалдырыңыз...
Сеніп тапсырылған
Уууу
Бұл қиын.
Бұл жігіттердің барлығы қимылдап, қалағанын істеп жатыр.
Ха… Хакшун
Сіз суық тиіп қалдыңыз ба?
Менің істегенім барған жерімде берілді.
(Мұрынды шұқылау дыбысы)
(Нан! Нан! Нан!)
Джекпот
Бұл Hikoi курткасы мен рюкзактары.
Бұны ашып, жеңін кигізсеңіз, оны киюге болады...
Иә, тамаша!
Артқы жағынан жылы
Күн суытып бара жатқанда, мынандай қызыл сазан алғаныма сене алар емеспін!
Жасасын оппортунизм! Намунаму
Бұл шынымен де жастар театры.
Талантты оқушылардың орындауының барлық түрі
Керемет сурет шиыршық сияқты, ол бірінен соң бірі ағып жатыр.
Жарайды
Уау!
Кя күте тұр, күте тұр
Керемет. (Наоко) Әлі жоқ.
Биско ше? Биско да нанның бір түрі.
Онда Бақытты бұрылыс, комекке және күріш крекері де күріштің түрлері болып табылады.
Әй, бұл өте жақсы қызыл сазан.
Хигучи мырза, бұл жолы жылы котацу.
Сіз де ыстық тамақ жегіңіз келе ме?
Кеңсе шулы және жылжымалы.
Ол дамып келеді.
Дәл ойлағанымдай
Мен шалбарымды ауыстырмадым, бірақ котацудың астына қоймадым.
Өте жақсы
Шалбардың бас менеджері ретінде тәртіп.
Ол өмірдің қиындығын көтеретін сияқты.
Көріңіз
Осы мектеп фестивалінде
Мен сізге міндетті түрде бақытты аяқтаймын.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Адамдар шалбарын жиі ауыстырмай-ақ өмір сүре алады.
Мен қатты ауырдым.
Бірақ мен әлі тірімін
Анау Идатен котацу, қозғалма!
Йо (Шалбар менеджері) Жақсы.
Эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, әй, әй
Күте тұрыңыз!
Йосоро
Эй-хо эй-хо эй-хо эй-хо
Ханшайым, ол келмейді. Сіз әлі қамауға алындыңыз ба?
Тағы да? Мені алмастыратын ешкім жоқ
Мұны істеу керек (әйел театр труппасының мүшесі) Бұл мүмкін емес.
Эй, сен актерлік өнерді көргің келе ме?
Дәлірек айтсақ, орындаңыз.
Бұл сценарий
Тыңдап тұрып ән айт
Жоқ, мен оны жаттап алдым.
Құйрығыңды бұрып қаша алмайсың.
Тағдырдың арқасында мен мұнда басты рөлге таңдалдым.
Мен тағдырдың нұсқауына мойынсұнуға бел байладым.
Гохон Гохон
Директор, сіз ұятсыздықты тергеу тобының отырысына қатысып, суық тиіп қалдыңыз.
Бұл әдепсіздікті тергеу тобы емес, бұл түскі ас тергеу тобы.
Джинбу - ханымның жатын бөлмесі.
Сол жерді зерттеген ұятсыз бейбақ.
Оған эротика директорының есімі сәйкес келеді.
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
♪ Мен сенің тентектігіңмін
♪ Мен суық тиюге т.б.
♪ Сүйікті фанат патшамды кездестіргенше
♪ Бұдан былай фанат патша түрмеге жабылады.
♪ Ешқашан қайтып оралуға болмайды, оның аты – эксцентрлік қамал
♪ Баратын жері тозақ болса да
♪ Мен қорқытпаймын
♪ Кез келген жерге барыңыз
♪ Қиянат патша үшін
Сен қатты мазалап жатырсың.
Bigot King Theatre Company Мұнда өнер көрсету заңсыз.
Шығу. Шығару (директор) Үнсіз тапсырыңыз.
(Директордың шағымы)
Хатшылыққа кедергі жасамаңыз
Суық тигізбе, директор Эротика
Оның өтуіне жол бермеңіз.
Тағы да
Неліктен сіз әрқашан орталық сахнаға шығасыз?
Мен тағы да қашып кеттім.
11-ші басты кейіпкер
Бізді қолға түсірсек те, алмастыратындар көп.
Алайда актрисалардың деңгейі төмендеп бара жатқаны анық.
Жақын арада екінші жағы өз шегіне жететін шығар.
Бірақ біртүрлі
Сценарий дәл осыған дейін жазылған сияқты.
Автор табылмады
Авторды бассаңыз, пьесаның жалғасуы мүмкін емес.
Ол қайда?
Ууууууууу... Директор!
Иә? Директор!
Ууууууууу!
Олар SNS арқылы сөйлесті.
Бұл жеке ақпарат!
Келесі пьесаның сценарийі мен композициялық деректері тәркіленді.
Бұл баспа плакат
Қалай
Келесі соңғы акт, махаббат сахнасы және үлкен финал?
Нанана... махаббат сахнасы ма?
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Мына қауіпсіздік камерасының түсірілімін қараңыз.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Идатен Котацу…
Бұл не?
Дхарма? Идатен котацу туралы ұмыттыңыз ба?
Woohoohoohoo, егер сіз оны әрі қарай айналдырсаңыз
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Мен неге байқамадым?
Әй, маған «Үлкен патша» слайдын көрсет.
Осының үстіне Idaten слайдын қабаттастырыңыз.
Нақты сәйкестік
Басқаша айтқанда, «Үлкен патшаның» сценарийін Идатен Котацуда жазған.
Сол жерде кейінірек келетін театр труппасының мүшелеріне өнер көрсетуге рұқсат етіледі.
Ақымақ
Идатен Котацу Жалпы ғимараттың ауласында қозғалу
Хигучи мен трусилердің басшысы
Шалбар…
Ero директоры!
Әркім ойына келгенін істейді.
Идатен Котацуды қуыңыз!
Трусика капитанына соңғы әрекетті орындауға рұқсат бермеңіз.
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Келесіде махаббат сахнасы бар, ал басқа адам трусики менеджері.
Жақсысың ба?
Менің тәжірибем жоқ.
Пьеса талап етсе, махаббат сахнасы аса қиын емес.
Трусики-сенпай бұл
Мен бұл қойылымды өзімнің жауапсыз қызымды табу үшін бастадым.
Егер бұл пьеса университетте қызу тақырыпқа айналса
Бір көргеннен ғашық болған алманың да көруге келетіні сөзсіз.
Іш-сенпай сол жерде өсіп келе жатқан сезімін мойындайды.
Дарума ханшайым мен фанат патша кездесе алмайтын екі адамға арналған метафора.
Трусики менеджерінің махаббатына жауап беретініне сенімдімін.
Содан кейін бұл пьеса, Алма қожасы шыққанша
Шоу жалғасуы керек!
Біздің Идатенмен қарым-қатынасымыз анықталды.
Төбенің төбесі алдын ала қарастырылуы мүмкін
Стратегия О!
(отшашулардың дыбысы)
(сыбырлау)
О-о-о~! Жамылғыға ұқсайды.
Театр ұжымын тоқтатпасақ
Ол көпшілік алдында трусикимен махаббат сахнасын жасады ма?
Бұл жаман
Әрине, мен ойлаған сценарий емес!
Жоқ, керісінше мен партизан театрына секіріп түстім.
Егер шалбармен ауыстырылса
Мен және оның бірігуі театрлық қажеттілік.
Директор Котацу позициясын түсіру
Менің қозғалтқышыма ат күші жетпей ме?
Бұлай жалғаса берсе, соңғы әрекеттің өзі жоғалады.
Наоко!
Ауыр
♬~
Романтикалық қозғалтқыш Pure Love Nitro Infusion
Егер ол бүгінгі кештің басты кейіпкері болса
Мен де басты рөлді аламын!
(Автокөліктің жүгіру дыбысы)
Ей, белбеуің бұралып қалды.
Иә?
Мен оны түзетемін.
Иә
Уау
Бұрылған менің махаббатым
Бұл дұрыс емес.
Уәде басқа.
Ол барлық істе басымдылыққа ие.
Уәделер 5 саны туралы.
(Автокөліктің жүгіру дыбысы)
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Хаа һаа Қаппар патша қайда!
Сіз жақсы жүгірдіңіз.
Бірақ бұл мақсат емес
Қорытынды актінің кезеңі сол жерде.
Иә?
фанат патша спектаклі басталады!
Профессор Такаянаги
Мен күттім!
♪ Қымбат патша
♪ Жоғалып кеткеннен кейін
♪ Дүние жабық
♪ Бірақ қазір уақыт
♪ Менің саяхатым аяқталғанда
♪ Қазір уақыт
♪ Мен орындықта отырдым
♪ Сіз де жақын жерде отырдыңыз.
♪ Сосын кенеттен
♪ Алма жаңбыры
♪ Орнымнан тұрып сені көргенде
♪ Сіз де мені көрдіңіз
Сол кезде екі бас
♪ Ол секірді.
Екі алма секірді.
♪ Қандай тағдыр
♪ Сол эпифания, мен оны аңсадым.
және осы адаммен шайқасуға рұқсат етті—
♪ Сүйемін сені, жаным
♪ Ханшайым...
Бұл бәрібір ақымақтардың фестивалі. Оны көріп сен де ақымақ болып кетуің керек.
Баяғы ақымақ болса
Би…
Ақымақ!
Se-no
10! 9! 8...
Торға бірдеңе түсіп қалды, тұр!
4 3 2 1…
Не істейміз, Итерер?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау!
Нуа~!
Иә? Ах, ах
Уау!
Музыка
(Музыка)
♪ Мен кездейсоқ өтіп бара жатырмын.
♪ Бірақ мен сенімен осылай таныстым
♪ Мен өте қуаныштымын
Бұл кім?
♪ Мен «ра-та-та-тамға» жақсы емеспін
...
♪ Ал қара шашты қызбен
♪ Қарт адамдар мен жиі кездесіп тұрамын
Не болып жатыр! не?
♪ Сенпай, неткен сәйкестік.
Жоқ, кездейсоқ
♪ Қандай таңқаларлық сәйкестік.
♪ Бұл кездейсоқтық. (аға) Дәл солай болды.
♪ Біртүрлі кездейсоқтық... (аға) Тама...
♪ Біртүрлі... (аға)...
♪ Бұл енді тағдыр
Кел, мені сүй
Бұл менің сезімім емес, бұл спектакль.
Өйткені бұл театрдың қажеттілігі
(Демін ала-шала)
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
♪ Бұл пьесаның бас кейіпкері, авторы менмін.
♪ Күтпеген үзіліс болды.
♪ Оны қазір ұмыт, маған қара
♪ Әй, сен, қымбатты алма.
♪ Егер сіз бір жерде болсаңыз
♪ Дәл қазір менің алдымда көрін
Бұл менмін, солай ма?
Уау (оқушылар) Ой!
Уау (театр труппасының ерлер мүшесі) Жарайды, ақырында!
♪ Қандай кездейсоқтық
♪ Көк түсті болт
♪ Мен сені тағы кездестірдім
♪ Тағдырдың тағдыры
♪ Мен де бұл күнді асыға күттім.
♪ Тағдырға жазылған адам
♪ Тағдырдың адамы, бас шалбар менеджері
Уф ♪
Ри... алманың
Сіз...
Кешіріңіз
Мен оны ұстадым!
Иә?
Шалбар! Қоғамдық имандылыққа нұқсан келтіретін бағынбайтындар.
Мен мектеп фестивалінің бас хатшысымын.
Сіз іздеген нәрсе
Ол менің бір жыл бұрын концертте киінген кумирім болатын.
Үндемегенім үшін кешірім сұраймын.
♪ Маған жақсы емес пе?
♪ Трусики Банчо-сан
♪ Мен әрқашан ойладым
♪ Артыңыздан көріп тұрмын
♪ Мен сені әрқашан қолдадым
♪ Бірақ
♪ Жүрегің басқа адам
♪ Әдемі адамдарды ұнатсаңыз
♪ Мен тіпті пластикалық ота жасаттым
♪ ерікті түрде
Маған бұрыл!
Керемет! (қуаныш)
Айналыңыз!
Хиккоме эротикалық режиссері!
Құрбандық үстелінде ұйықтау~
♪ Кешіріңіз, мен мұны істей алмаймын.
♪ Мені қызықтырғаны бет пішіні емес еді.
♪ Сол сәтте алма секірді
♪ жойылды
♪ Басқа адам еркек болса да
♪ Мен бұл толқу туралы өтірік айта алмаймын
Сіз жай ғана романтиксіз бе?
Алдыңдағы әйелге қара!
♪ Осыншама көп айтсаң, мағынасы жоқ.
♪ Жалғыз болдым, Біреу емдесін деп едім
♪ Бірақ мен бұл жерде атқарушы директормын.
♪ Ешкім түсінбейді
♪ Егер сіз мені қабылдасаңыз
♪ Осылай әйел болып кетсеңіз маған бәрібір.
Дене қызуыңыз көтерілді ме? Ондай оппортунизм бар ма?
Иә? иә? иә?
Жоқ, бұл өтірік!
(Студент қыздардың шуы)
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Мүмкіндікті тез алыңыз
Музыка жылдам
Жоқ! оны қоймаңыз
Бір сәттік жалғыздықтан, өзгенің жылуын іздеуден, т.б.
Төтенше!
Ах...
Иә?
Әй?
Ах
Юко! Джирокичи!
Менің сазаным
Ватару!
♪ Бұл махаббат, бұл жаңа махаббат
♪ Бұл жолы тағдырға жазылған махаббат
♪ Махаббат – құбылмалы
Ах...
♪ Махаббат - өзімшіл
♪ Бірақ мен сені кездестірдім.
♪ Сен шындықсың
Сен қатты мазалап жатырсың.
♪ Әңгіме әрқашан оппортунистік сипатта болады
♪ Ақыры бұрылды.
Сен тірісің бе? Сіз әлі тірісіз бе?
♪ Сен менің жан жарымсың
♪ жеті түс
♪ Кампус өмірі
Мен білмей тұрып, суық тиіп қалдым.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
(жұмыс істеп жатқан бизнес дыбысы)
Мен ауруым туралы кездейсоқ твиттер жаздым, бірақ ешкім жауап бермеді.
Түн терең болғандықтан ба?
Менімен араласқыңыз келмейді ме?
Бір түнде талай жыл мезгілдерін аралағандай шаршадым.
Енді осылай мәңгілік төсегімде «жалғыз» қалдым.
«Жалғыздықтың мәні неде?»
«Жалғыз болудан не пайда?»
Жұмыртқасыз және қантсыз жұмыртқа саке.
Бұл жақсы емес.
Санаң босаңсығандықтан суық тиіп қаласың.
Маған қара
Хигучи-кунның суық тиіп қалмауының себебі - ол ақымақ.
Шынымды айтсам, маған қонаққа келгеніңізге аздап қуанып қалдым.
Изуру менімен жатса, мен де аштан өлемін.
Алайда оның маған пайдасы жоқ.
Мен қызым барына қуаныштымын.
Таңқаларлық дәмді.
Барлығы қалай?
Барлығы суық тиіп жатқан сияқты.
Қаладағылардың бәрі бір жаққа кеткен сияқты.
Сен осылай киініп жүрген сияқтысың.
Менде Джунпыро болса, суық тиюден құтылар едім т.б.
Бұрын солай болған
Туберкулезді емдеу үшін де қолданылған жұмбақ препарат.
Оны крахмал сірнесіндей орап ал, әр жалаған сайын қызбаң түседі.
Бүкіл дене қуатқа толы.
Иә! Ли Байда болуы керек.
Бұл пайдалы идея болуы мүмкін.
Ах...
Трусики бастығы мырза!
Шынымен
Менің жаңа шалбарым бар...
Жақсысың ба?
Норико қатты суық тиген.
О... Жанашырлық
Біз бірге құлаймыз
Мен де саған еріп барамын.
Бұл суық тиюге арналған
Коладағы құпия ингредиент
Суық тиюге жақсы
Зімбір қосу арқылы
Гохогохо Одан да тиімді
Ах...
Дәмді
Бұл мен анамнан үйренген жұмыртқа шарабы.
Труси мырза, кешіріңіз, бұл құпияны сақтаңыз.
Сізге көп рахмет
Менің айтайын дегенім, жеңіңіз қысқа болса, суық тиіп қаласыз.
Бірдеңені киіп, үйге қайт
Жарайды
No
Бұл жастық дөңгелек және сүйкімді.
Сіз оларды көп сатып аласыз, солай ма?
Сізді ұстау жақсы
Сіз ойнай аласыз ба?
Жұмыртқа шарабы Мен үшін болса ысырап.
Сіз оны атқарушы директорға апара аласыз ба?
Менің ойымша, ол жалғыз болғандықтан жалғыз.
Түсінікті
Хм... маған да зімбір кола әкел.
Хехе
Жолымнан шығып кеткенім үшін кешіріңіз.
Көріп отырғаныңыздай, танымалдық сізді тірідей көміп тастауы мүмкін.
Қаншама адам келді.
Шеңберлердің барлық түрлерінде
Біз жанды музыкалық қойылымдар арқылы жаңа жанкүйерлерге ие болдық.
Сондықтан мен үшін алаңдамаңыз
Алайда маған қонаққа келген көп адамдар
Мен суық тиіп қалған сияқтымын.
Көбірек алаңдататын нәрсе
Мен Тодо мырзамын, Нарухо тергеу тобының аға мүшесімін.
Қызым қасыма келмей жалғыз ұйықтап қалғанда.
Менің ойымша, бұл жалғыздық
Мен барамын
Шынымен бе?
Мына жерде алма бар, оны маған әкеле аласыз ба?
Өйткені, алма суыққа жақсы.
Иә
Өткен жылы мені торнадо алып кетті.
Биыл егін жақсы болған сияқты.
Мен көп қалпақ алдым, сондықтан біреуін өзіңізбен бірге алыңыз.
Құлағыңыз суық сияқты.
Бұдан кейін оған не болды?
Сіз жиі кездесетін үлкендер
«Үлкен патшаны» басып алуға тырысты
Мен кездейсоқ өтіп бара жатырмын.
Оны жиі айтпа
Бұл сахнаның ұясы емес пе?
Мен онымен доспын, бірақ оның мұндай шарасыз кейпін бірінші рет көруім.
Сіз түсінбейсіз деп ойлаймын
Сіз алға қарай жылжисыз, сондықтан ешкімге жету қиын.
Оның өтіп бара жатқаны біртүрлі емес пе?
Осы уақытқа дейін мен ойыншықтарға әуес болдым.
Мен аяғым жетелеген жерде жүрдім.
Атап айтқанда, мен ерлер мен әйелдер арасындағы келіссөздерге қатысты жаттығуларды елемедім.
Басқа адамның сезімін ескеру былай тұрсын.
Сезімдерім тәтті мақтадай үлпілдек
Оны ұстап алу да оңай емес.
Алайда ағаның мені қағаздың үстінен құшақтап алғаны есіме түсіп,
Мен өзімді ессіз сезінемін.
Қып-қызыл сазанды сығып алғың келетіні рас.
Яху!
Бұл шынымен болды ма?
Мұның бәрі менің адасуым емес пе еді?
...
Хаа
Неге тағы келдіңіз?
Мектеп фестивалінің бас хатшысынан үйрендім.
Ол ашуланды ма? Менен суық тиіп алдың
Сен өзімнен гөрі мен үшін көбірек уайымдадың.
Қызым маған қонаққа келді.
Гохогохо, мен саған бердім.
Күйеуі мен оның ата-анасына да жұқтырған сияқты.
Бұл тіпті сізге жұқтыруы мүмкін.
Суықтың құдайы мені жек көреді
Мен сізге толықтай қарыздармын.
Студент пайдаланылған кітап базарынан суретті кітап алмақ болды.
Сіз жоғары сыныптасыз ба?
«Ла Та Та Там» атты шағын суретті кітап
Неге екені белгісіз, ол оны алуға тырысып жатқандай болды.
Міне, мен Харумотоға қанша тапсырыс бердім.
Жарайды, кейін алғаным жақсы болды.
Бастапқыда мен Ли Бай мырзадан суық тигенмін.
Біз ішімдік ішу жарысын өткізген кезде ол адам суық тиіп қалған.
Қазір бәрі қиындап бара жатқан сияқты.
О! Қала неге сонша тыныш?
Суық кісі өлтіруші сияқты адамдарға тиіп жатқан сияқты.
Мен ұйықтап жатқанда дүниенің ақыры келді деп ойладым.
Таң қалмаңыз, Хигучи-кун суық тиіп құлап қалды.
(сықырлау)
Мен Ли Бай мырзаға бармақ болдым.
Жақындаған сайын аяусыз маған суық тиді.
Мақсатымды орындай алмай жеңілдім.
Бұл жартылай суық емес.
Ли Бай тұмауы қазір бүкіл қалаға таралуда.
Ли Бай мырза қайда тұрады?
Тақарағайкедегі оңаша жерде
Мен әрқашан пойызды тоқтатамын
Ол жақтан суық тию көбірек шығады.
Оның денесіне ұя салған суықтың құдайы миниондар тудырды.
Ли Бай тұмауы бүкіл Киотоға таралуда.
Егер біз бос отырсақ, Киото Ли Бай мырзамен бірге өз-өзіне қол жұмсайды.
Мен Ли Бай мырзаға қонаққа барамын.
Хигучи-кун, бұл мүмкін емес, өйткені бұл солай.
Мен суық тиетін құдайдан қалдым деп ойладым.
Бұл да кездейсоқтық сияқты.
Мен Ли Бай мырзамен кездесіп, бірдеңе айтуым керек.
Ах
(Ли Байдың жөтелі)
(қатты жөтел)
Кеш болғаным үшін кешіріңіз
Ли Бай мырза!
Ли Бай-сан
Ой, оны құлатып тастады
Ли Бай мырза!
Мен өлейін деп жатырмын
Қорықпаңыз
Сіз өзгерген жоқсыз.
Сусындарды салыстырғанымызға неше онжылдық болды?
Суретке түсіріп алсам болар еді
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Ұзақ емес
Бірнеше сағат бұрын, дәл сол түн.
Бұл қаншалықты жақсы болар еді?
Жалғыздық жебедей өтті, Сансыз жылдар өтті.
Не… Не істеп жатырсың!?
Қыстың жалғыз түнінде жөргегімді сулап, жылаймын.
Қанша шақырсам да анам келмейді.
Мен осындамын.
Сүт бөтелкелерінің қақпақтарын жинап, бағаммен ауыстырды.
Маған алтылық пен сегіздіктерді жетілер қатарынан тоқтатқан ұнады, барлығының мазасыз жүздерін көру қызықты болды.
Ата-анам үйіме көп келмейтін.
Ақша болды, ақша болғанша адамдар келетін.
Әйелдер де ақша
Бірақ оны күшпен тартып алатындар бар.
Мен бәрінен айырылдым және бұл дүниенің төбелес екенін түсіндім.
Күшті ақшаға да сатып алуға болады.
Тіпті махаббатты да сатып алуға болады
Сатып алмайтын ештеңе жоқ
Бірақ қанша жинасам да, жүрегім тоймайды.
Ли Бай жалғыз емес
Мен адамдармен дұрыс байланыстамын.
Ли Байдың қарызға берген ақшасы біреуге көмектеседі.
Мен бақытты боламын және Ли Байға қайта ораламын.
Ли Бай ұстаған суықты Ханукиге берді.
Тодо-сан мен директорға айтыңыз
Труси мырза, Норико мырза және олардың таныстары
Сосын мен оны өзім білетін адамға тапсырдым.
Қазір бүкіл қалаға тарады
Ли Бай нені алып кетті?
Көп адамдарға бақыт сыйлаймын.
Ли Бай мырза жалғыз қалғысы келсе де, ол бәрімен байланыста бола алмайды.
Ли Бай мырзадан басталған қарым-қатынас бәріңізді таптырмас байланыстырады.
Ли Бай жалғыз емес
Бүгінгі түн маған Ли Бай сыйлаған тамаша әрі ұзақ түн.
Рахмет
(Кумкон канг жүгері)
Ли Байдың арқасында кешті өте қызықты өткіздік.
Жасанды Денки кебек Өте дәмді болды.
Сіз тағы да ішесіз бе?
Алкоголь болғанша!
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Менің суық тигенімнен де жаман микробтарға толы.
Бұл терминал.
Менен де жалғызсырап жүрген жастар бар шығар.
Сіздің ойыңыз бар ма?
Менің ойымша, бұл адам.
«Ра-та-та-там» әңгімесі есіңізде ме?
Сол ақ паровоздың мақсаты болды.
Сізде де соңғы станция болады.
Иә
Таң жақын
Түн қысқа, жүр, қыз.
Суыққа қарсы дәрі емдемейді
Суыққа қарсы дәрі
Джунпиро!
(Пойыз ысқырығы)
♪ Өмір қысқа
♪ Ғашық бол, қыз
Оқуға түскеннен кейін ешқашан жақсармаған және болашақта жақсаруға үміті жоқ академиялық үлгерім.
Аспирантураға бару сылтауымен ғана кейінге қалдырылған жұмыс іздеу
Әдептілік жоқ, талант жоқ
Үнемдеу жоқ, күш жоқ, жігер жоқ
Харизма жоқ
Оны сүйгіңіз келетін сүйкімді торай сияқты емес.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасасаңыз, әлемді кесіп өту мүмкін емес.
Менде бір жерде құнды талант бар.
Жерленген бе деп жан-жағыма қарадым.
Мен бірінші курс студенті кезімде менде дарындылықтың қоршауы болды.
Мен шкафта бірдеңе жасырылғандай болдым.
Ондай емес пе еді? Бұл болды!
(балға дыбысы)
Тыныш!
Онымен танысқаныма бір жылдан асты.
Біз тек сыртқы орды толтыру функциясына маманданамыз.
Махаббаттың дұрыс жолын сағыну
Неліктен ол тұрақты жұмыс істейтін мелиоративтік мекемеге айналды?
Мен оның сезімін анық растай алмаймын.
Өйткені менде оны менсінуге батылым жетпейді.
Бұл билетке қатысты. Түзетуді сұрау.
Сонда сен оған ғашық емессің деп ойлаймын.
Бұл сіздің беделіңізді сақтайды.
Жоқ, мен сенімді емеспін.
Олай болса, сен оны жақсы көремін десең де, ол туралы не білесің?
Артқы жағым болмаса, күйгенше қарап қалдым.
Сіз ештеңе түсінбейсіз, солай ма?
Оның қатысуын пайдаланып
Жүрегіңіздегі бос орынды толтыруға тырысатын әлсіз рухы барлар ұят.
Жерде одан кешірім сұра
Қабырғаға қарап, дарума қуыршақтай қызарып, ісін.
Дүниенің тенденциясына сенбе
Бұл дүниеде университет студенті болған соң сүйген адамың бар деген жаман көзқарас бар.
Бірақ бұл ақымақ студенттер, олар өздерінің теріс пікірлерімен кері итермелейді.
Өз мәртебесін көтеру үшін абайсызда асығу
Біртүрлі құбылыс болады, онда әр адамның сүйіктісі болады.
Бұл тек теріс пікірді тудырады.
Мүлдем қарсы! Мен жалғыздықты емдегім келеді
Қорқақ, тісіңді қайрашы
Болашағыңды көре алмасаң, махаббаттан қашқаның үшін емес пе?
Оның шынайы сезімдерін мүмкіндігінше тезірек біліңіз.
Абайлаңыз! ең айналмалы жолмен
Мен де қатысуға рұқсат етіңіздер!
Жоқ! рационалды ойлау
Сіз танысу сияқты нәзік нәрсеге қабілеттісіз бе?
Бұл мүмкін бе?
Ол бір-екі кеудесіне қол тигізгісі келеді.
Сенің басың ұятсыз нәрселерге толы емес пе?
Менің санам ұятсыз нәрселерге толы екені рас.
Бұл бәрі емес шығар.
Тағы да көптеген әдемі нәрселер болуы керек.
Соқыңыз және сындырыңыз!
Ағаш кесектері ұсақталғанда не істейсіз?
Мен онымен бірінші кездесуімді өткіздім делік.
Егер сол түні ол сізге жақындаса, сіз қалай әрекет етер едіңіз?
Ол тез икемді әйел емес.
«Жүр, кеудемнен сор» десе.
Сіз одан бас тарта аласыз ба?
Мен бас тартпаймын, бірақ...
Мынаны көрдің бе, қатыгез бұзық?
Тізерлеп тұрып кешірім сұрау
Жол жиегінде жатқан резеңке допқа да қанағаттаныңыз.
Бұл софистика Бұл софистика
Егер сіз дәл осы уақытта бір қадам жасауымыз керек деп талап етсеңіз,
Барлығын қанағаттандыратын логикалық себеп көрсетіңіз Неліктен ол?
Бұл қорқақтық, бұл сатқындық.
Ақымақ, азғын бейбақ, сатқындық, бейқам.
Тыныш!
Бірақ мырзалар
Бұл туралы мұқият ойластырғанымды қаласаңыз,
Ерлер мен әйелдер қалай кездесе бастайды?
Махаббаттың таза ашылуы - бәрің іздейтін нәрсе.
Бұл мүмкін емес емес пе?
Барлық факторларды ескере отырып
Өз еркіңізді қаншалықты жан-жақты талдасаңыз, соғұрлым көп
Біз сыртқа шыға алмаймыз ба деп қорықпаймыз ба?
Жыныстық құштарлық, бос әурешілік, сән, адасушылық, ақымақтық
Барлығын жұтып қойыңыз
Алда не күтіп тұрса да жүрек сыздайтын тұңғиық
Қараңғылыққа секіретін сәт бар емес пе?
Егер сіз мұны істей алсаңыз, сізде ешқандай қиындық болмайды
Енді секірмесем, жастық шағымның күңгірт бұрышында мәңгі өмір сүремін.
Айналып кетпей ме?
Оған деген сезімімді білдірмей,
Ертең жалғыз өлетін, өкінбейтін адам бар ма?
Егер бар болса, алға қадам бас!
Уф...
Уф
...
А…?
Иә?
Мүмкін емес
Жақында анау апа келеді.
Мен бүгін түнде сапарымды қайталайтын сияқтымын.
Мен әртүрлі адамдарды аралап шықтым.
Барлығы бір-біріне мейірімді
Накамуцумадзюку
Керісінше, мен кәдесый заттарын алдым.
Сол сияқты
Суық тимегендіктен мен жалғыз қалғандай сезінемін.
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін.
Егер сіз жалғыз болмасаңыз
Суық тисе жақсы болар деп ойладым.
♪ Солтүстік желдің баласы Кантаро
Жақындау және жақындау
Ол осында келеді
Салақтық жасаған дұрыс емес пе?
Сіз оған лас мінезіңізді көрсетесіз бе?
Шабуыл – ең жақсы қорғаныс
Қорғаныс жүйесіндегі қосқышты басыңыз. Ол осында.
Мен дайын емеспін. Мен мәңгілікке дайындала алмаймын.
Сыртқы орды жабыңыз
Дүрбелең емес, балалар, тынышталыңдар!
(шу)
Оны ашыңыз.
Құлыпты ашыңыз!
Сіз келмейсіз~
Қақпа ашық!
Қолдарыңызды ашып, оны ішке шақырыңыз.
Коммутатор қайда орналасқан?
Тоқта!
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Вашой
Хе ха!
Мұнда өзіміздің түйсігімізге сенейік.
А, жасырын!
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
(Есіктің жабылу дыбысы)
Қайдасың?
(есіктің ашылған дыбысы)
(шу)
Сенпай?
Қайдасың?
Уақытты сатып алу
Сіз ақшаңызды не істейсіз?
Мен бәрібір келемін
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Эротикалық эротикалық эротикалық
Бұл жерде сәл ғана
Ухахахаха
Ухехехе
Уху-ахха
Ха!
Ухаха!
...
Уфуфуфуфуфу
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
Хэхе~
Ха!
Я~
Ухахаха
(Покапукапопакап)
Брандо мырза
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Мырза, дайын болыңыз.
Жоқ, жоқ, әлі уақыт емес.
Өлсең не істейсің?
Мүмкіндік
Уау
Кім? Сен бе?
Сен… кімсің?
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Мырза! Қазір
Мен оны жек көремін!
Джажаан
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Жарылыс! Bang! Bang!
Бакен
Пан
Уау!
《Жоқ, жасама!》
Киахо
Ха…
♬~
Ах
Сіз ұшып кеттіңіз, солай ма?
Мен ұша алдым
Сенпай, пейзажға қарамасам жарай ма?
Бұл мен үшін жақсы көрініс.
Ал қауырсындардың пішіні
Бұл оның ұша алатын жалғыз жолы.
Хмм... Ах.
Жақсысың ба?
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Мен мұндай жерге барамын деп ойламадым
Байқамай қалдым, өз бетіммен көтерілдім.
Кешіріңіз
Хаа~
Ах...
Бұл...
«Ла-та-та-там»!
Қаласаң, беремін.
Бұл менде кішкентай кезімде болған нәрсе.
Мұнда менің атым жазылған.
Себебі мен оны кездейсоқ алдым
Рахмет
Қадірлеңіз
Бірақ жиі осындай жерлерге
Мен кездейсоқ өтіп бара жатырмын.
Бұл кездейсоқтық.
О
Айтпақшы, қызықты пайдаланылған кітап дүкені бар.
Қаласаң менімен бірге жүр...
Қуаныштымын!
Иә?
Мен де
Сіз суық тиіп қалған боларсыз.
(Құстар әні)
Ол келмесе, жоқ, келген болса
Мен сыртқы орды көмген сол қызық күндерге оралғым келеді.
Сол күні таңғы 6-да тұруға ұялдым.
Қолданылған кітап дүкеніне барар алдында
Ол мені кофеханаға кофе ішуге шақырды.
Дүние осылай атайды дата ма?
Көп ойланған соң
Мен әңгіме бастаушы ойлап таптым.
Менің одан сұрағым келген нәрсем бар еді.
Понточода қандай түн өткізді?
Қолданылған кітап базарында, мектеп фестивалінде және суық тиюге байланысты адамдарға бару.
Сіз қандай уақыт өткіздіңіз?
Жылдай сезілген жұмбақ түн
Ол маған қалай қоныс аударғанын айтып берсе ғой
Сол кездегі естеліктерімді де айта кетейін.
Ойланып қарасам, аға ағамнан сұрайын дегенім бар еді.
Понточода қандай уақыт өткіздіңіз?
Қолданылған кітап базарында, мектеп фестивалінде, аурухана төсегінде
Сол жұмбақ түнде қалай өттіңіз?
Мен шынымен білгім келді
Қош келдіңіз
Біз осылай таныстық
Байланыстың қандай да бір түрі
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory